"for"
La palabra for forma parte de un código que se usa para desarrollar una acción que se repite varias veces,
hasta que se cumple una condición.
"&&"
La combinación de símbolos && es equivalente a la palabra y, que equivale a decir que se deben cumplir dos condiciones a la vez para que se ejecute el código.
"||"
La combinación de símbolos || es equivalente a la palabra o, que quiere decir que se debe cumplir una de dos condiciones dadas para que se ejecuten las acciones del código.
"!"
El símbolo de admiración "!" simboliza la negación de una afirmación y cambia la veracidad de la misma, lo cual quiere decir que si la afirmación era verdadera queda falsa y si era falsa queda verdadera.

