Objetos:

Los objetos son piezas de código que almacenan diferentes valores y acciones a los cuales puedo acceder invocando el objeto seguido de un punto y la propiedad requerida.

Propiedades:

Las propiedades son cada uno de los valores asignados a un objeto.

Métodos:

Un método es una propiedad de un objeto que ejecuta una acción determinada cuando se invoca.

Bucle 'for...in'

El bucle 'for...in' se usa para acceder a todas las propiedades de un objeto en un solo ciclo.

Notación de puntos vs notación de corchetes:

Las notaciones de puntos y de corchetes son diferentes maneras de acceder a las propiedades de un objeto.